Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 12=
(Kapatid ko.)
(Isinusumpa ko na hindi na ako
lalapit sa asawa mo.)
Hinalikan mo ako at umalis ka lang?
Anong kalokohan.
Pwede ba
na gusto niya talaga ako?
Heng.
Inay.
Nandito ka na.
Heng.
Ang mga usapin ng hukuman ay mahalaga,
ngunit kailangan mo ring mag-ingat
ng problema sa paggawa ng serbesa sa bahay.
Problema?
Huwag kang mag-alala, Inay.
Xin'er
pag-aari ko lang.
Kamahalan.
Gusto mo akong makita?
Balak kong makibahagi sa silid
kay Empress.
Ano sa tingin mo diyan?
Iyan ay sa pagitan mo at ng Kamahalan.
Paano ako makakapagkomento?
Pagkatapos, bibigyan kita ng isang gawain.
Sabihin mo sa hipag mo
para alagaan ako ngayong gabi.
Ikaw
dapat personal siyang dalhin sa akin.
Kamahalan.
Ito
maaaring hindi angkop.
Ano ang hindi nararapat dito?
Siya ang iyong hipag,
hindi ang iyong katipan.
Oo, Kamahalan.
Ihahatid ko na siya agad.
Huwag masyadong magtagal.
Hindi ako maghihintay buong gabi.
(Ginagawa ba niya ito dahil sa pagnanasa)
(o dahil gusto niya talaga ako?)
Kamahalan.
Hinihiling ng Kanyang Panginoon na makita ka.
Papasukin mo siya.
Oo, Kamahalan.
(Anong ginagawa niya dito ngayon?)
(Nandito ba siya para humingi ng tawad
sa nangyari kanina?)
Ano ang nagdadala sa iyo dito kaya huli na?
Nandito ako sa utos ng Kamahalan.
Gusto niyang asikasuhin mo siya ngayong gabi.
Naparito ako para samahan ka.
(Mukhang nag-iimagine lang ako ng mga bagay-bagay.)
(Hindi man lang siya nag-abalang humingi ng tawad.)
(Xiling Xuan,)
(wala kang puso.)
ayos lang.
Pagkatapos ay dalhin mo ako doon, dali.
Hindi na ako makapaghintay.
Handa akong bigyan ang Kanyang Kamahalan ng isang prinsipe.
(Hindi man lang siya tumanggi.)
(Siya ay talagang masaya tungkol dito.)
Hindi ikaw ang totoong Empress.
Patay na ang totoong Empress.
tama yan.
Kaya naman kinuha ko ang katawan niya
para maging Empress.
Bakit siya?
Bakit siya angkinin?
Dahil gusto kong tumanda
kasama ang lalaking mahal ko.
Kuya.
Magkasama tayo magpakailanman.
Sige?
Sige.
Yue.
Magkasama tayo palagi.
Ano nga ulit ang pariralang iyon?
Maging matapang nang magkasama?
Kalokohan.
Magkasama itong tumanda.
Oh, tama.
Sabay tumanda.
Gusto mo ba talagang tumanda kasama siya?
Siya ang pinuno ng isang kaharian.
Bilang kanyang Empress,
Hahawakan ko ang kapangyarihan sa kaharian.
Anong masama dun?
nagsisinungaling ka!
Xiling Xuan.
Sa tingin mo kilalang kilala mo ako?
Alam mo ba kung sino talaga ako?
Syempre ginagawa ko.
Ikaw ang Lord Wing ng Xiling Kingdom.
Mahal kong bayaw.
Xiling Xuan.
anong ginagawa mo
Inutusan ka ng kanyang kamahalan na pagsilbihan siya.
Ihahatid na kita doon.
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako!
Kamahalan.
Dinala ko na si Empress sayo.
Maganda ang ginawa mo.
Kung nais ng Kamahalan
na alagaan kita,
maaari kang magpadala ng isang alipin
upang ihatid ang mensahe.
Bakit sa halip ay magpadala ng gayong brute?
Halos kaladkarin niya ako.
Xin'er.
Pagdating sa
pagbabahagi ng mga silid sa iyo,
Mas panatag ang pakiramdam ko kapag si Lord Wing
naghahatid ng mensahe.
Kamahalan.
Magpapaiwan ako.
Xin'er.
Ngayong gabi,
i-enjoy natin ang ilang oras na magkasama.
Kamahalan.
Ngayon lang,
Kinaladkad ako ng Kanyang Panginoon
hanggang dito.
natatakpan ako ng pawis niya.
Kung ito ay nakalulugod sa iyong kamahalan,
Maligo muna ako.
Ayokong masira ang mood mo.
Napakahusay.
Tapos, sabay tayong maliligo.
Xin'er.
Bakit ka kinakabahan?
meron ako
hindi kailanman naligo kasama ng iyong kamahalan.
Natural lang na makaramdam ng kaba.
Pagkatapos ay samahan mo ako ng mas madalas.
Masanay ka na agad.
(Kailangan kong humanap ng paraan para makaalis dito.)
Kamahalan.
Tingnan mo.
Hindi ba maganda ang mga bulaklak na ito?
Xin'er.
Anong problema, Xin'er?
Kamahalan.
Xin'er.
Hindi ako makahinga.
Huwag mo akong takutin.
Ang mga bulaklak...
ang petals...
Xin'er.
Mga talulot...
Tumabi ka dyan.
Tatawag ako ng tulong.
Mga bantay!
Isang tao, bilisan mo!
(Itong pakiramdam...)
Mabilis!
(May mali.)
Xin'er!
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪